3승 전자 차트 분석을 들어가도록
하겠습니다 삼성전자 같은 경우는 지금
최근 코로나 이후에 에
너무 맣이 년 동안의 너무 많이
오르게 화났어요 지금 누구 많이
올랐고 요
지금 보시면 은 항상 삼성전자가
이때까지 그래왔듯이 뭐 과학을 다
그래요 올라가면 내려고 올라가면
내려고 올라가면 내려고 많이 올라가면
간이 네로는 거에요 그 삼성전자나 줘
올라가서 내려오는 구간의 지금 증에
제가 있습니다
그런데 삼성전자가 뭐 워낙 회사가
탄탄하고 개 크기 때문에 항상 빠지면
살라는 사람들이 많은 예 종목 중에
하나 주고 줘 예 우리가 추심에 처음
시작하신 분들이 항상 3선승제로 보고
사고 상장될 길에 실패가 없는
종목입니다 전투에서 그렇기 때문에
지금도 여전히 엄청나게 많은 사랑을
받고 있는 종목 중에 하나가 이
삼성전자 합니다
지금 현재 이 삼성 전자의
흐름을 살펴보면 은 최근에 이제 콜라
이후에
어 급격히 반등 햇던 부분인 약간의
터에 내는 근데 기가 라보며 는
요기가 니랑 요기가 비교했을 때 지급
0 고기 생겨야 될 국 아니에요
그래서 지금 같은 경우는 여기서 병
고기 생긴다 미라 만약 이 위로
올라간다면 상승은 어 지금 현재
추세를 드 강아 기지를 할 가능성이
높습니다 예 그렇고 제가 밭에는 지금
요기가 상당히 중요한 변곡점이 에요
왜냐하면 기간에 기가 이걸 이제
우리가 기간 조정 이라고 하는데
가지고 토지 한번 가기 걸라고 하면서
가격이 해제 감색 기간을 완충 거에요
그렇기 때문에 모기가 4 끝나가는데
십자가에서 편곡이 생기는 겁니다
여기서 보시면 그 200일 동안
상승이 나왔어요 보시죠
200일 동안 그의 상승이 에
나왔고요 조정이 지금 201 내가
비슷해요 지금 보시면 기간 조정이
올라가는 기간 하고 지금 조정 받이기
듣기가 아니지 비슷합니다 지도 그쵸
1 11 정치 않았는데
한마디로 말해서
춤 에 똑같은 기간에 올라간 것은
많이 올라오고 내려가 찾게 되는것
을까 여기서 이제 새로운 병 고기
생겨요 요 부분 입니다
예 그래서 지금 3개가 에게
삼성전자가 에 나올 수 있는 방향성은
욕망 9천원 자리를 지지하면서 다시
상승 추세를 타는 방법이 하나 있구요
아니면은 밑으로 개비를 한번 털고 큰
추세가 있어 이게 요추 3 까지 내려
왔다 가는 방법이 있어요 그래서
삼성전자 같은 경우는 지금 제가
밭에는 반전 없이 빠졌기 때문에
어육 19,000원 해서 6만원 까
지불하면서 들어가면 상당히 메리트가
있는 매매를 하실 수가 있다
일단은 그렇게 보여주고요
제가 밭에 선 젤 라이너 15,000
입문 부분인 것 같습니다
요기서 반등에 실패하면 1 짜르고
감상하는 예 방법으로 가시면 예 그게
될 것 같습니다 근데 아무리 삼성전자
라 하더라도
완전히 글로벌 악재 가 터지는 그런
경우가 나오면 되거든요 그래서
삼성전자가 지금 계속 불패 를 했지만
은 혹시 라 나올 수 있는 쌍봉 찍고
내려갈 수 있는 이런 그림이 나올
수가 있어요
예 그렇기 때문에 일단 여기서는
회복해서 빨리 기 때문에 기술적
반등을 오르지만 은 나중에 쌍
먹으니까 고점이 낮아지는 그림이
만약에 나오기 시작하자 나요 그러면은
에 단기 고점 박스를 좀 이러다가
이렇게 빠질 가능성이 높기 때문에
고름 부터 이제 나중에 그건
생각하셔야 되고 지금까지 따라 여기서
바로 빠졌을 때 요즘도 반등을 놀라
보시면 된다
에 그러면 1 20분도 비중 추이를
정보 커지는 구간이 또 나옵니다
오케
이제 여기서 이제 빠지면 아래 꼬리
잡아라 월봉산 말꼬리 나옵니다
그런데 이제 약간 달라진 게 있어요
이때까지 요기서 2구간 이랑 최근에
구간이라 달라진 게 하세요 뭐가
달라서 쓰니까 여러분들 또 뭐가
달라졌어요 에 지금 삼성이 불패 를
이루었던 구간 하고 최근 하고 달라진
점이 딱 하나 있습니다
요 까지는
이건 이라는 거죠
요기서 부터는 이지영 이라는 겁니다
회장이 달라졌죠
노조가 생겨서 이제 0일 때 첫 임금
협상을 했는데 역시나 좀 나나에게
4점 줘
고거 를 체크하시면 되요 근데
이때까지 역대 에 회장의 바뀌고 주가
다 빠졌어요
올라간 게 없어요
일단 먹고 부분도 좀 체크를 하시면
도움이 되지 않을까 생각이 되어집니다
근데 삼성전자의 이제 호재 라고 볼
수 있는 것은 뭐냐면은
앞으로 장기적으로 나오신다 보시라고
보시는 것은 반도체 수요가 예
지속적으로 급격히 늘어 난다는 겁니다
반주 테는 수요가 그런데 이게 후 질
수도 있고 단의 또 단점이 뭐냐면은
선도를 해 나가지 반도체 시장 선도를
해 나가지 않으면 은 바로 밀린다는
거에요 그래서 이 선도하는 이제
이것을 유지를 하려면 은
비용이 급락에 들어요
에 마키에 장비라 에 공장 증설이 나
이런 비용들이 급락에 들어요
왜 3 게서 연구 개발하고 계속 해외
해야 되거든요 그러다가 만약 에 밀려
버리면 끝나는데 우리나라의 구조상 에
구조상 우리나라가 기업을 하기
힘들어서 솔직히 특히 라인 대기업이
운영되기 힘들어요 아마 정보의
정부에서는
어 삼성이 너가 돈을 많이 벌기
때문에 만인의 라에 할 수 있어요 뭐
하신데 삼성은 많이 벌면 핫도그 마구
투자를 해야 되요 4 투자를 엄청나게
해야 되요 그래야 계속 1등에 일
등으로 달릴 수 있거든요
5번에 삼성전자가 불에 브랜드 글로벌
브랜드 2위를 차지해 더라구요 그런데
지금 반도체 수요가 엄청난 를 늘었기
때문에 지금 다른 그의 굴지의
기업들도 때 뛰어들고 있고 자체
반도체를 생산 하겠다 이런 부분도
있어요
데이터는 삼성에서 노조 생겼고 해장
리스크 있고 그리고 큰 회장이
삼성전자도 사랑하지만 3승 바이오 를
쪼 사람같다 하잖아요
그런 것도 하나의 크게 되겠죠 아
진짜 심상이 도움이 되셨다면 구독
좋아요 알람 버튼 눌러주시면 재계 및
입니다
자 바이칼 서버
좋은하루되세요
[음악]